IConfiguration es una interfaz que permite acceder al archivo de configuración de la aplicación web


propiedad de sólo lectura es una variable cuyo valor es incambiable en el programa

se declara una propiedad de sólo lectura que pueda acceder a las funciones de la interfaz IConfiguration y con ello para que pueda acceder al archivo de configuración de la aplicación donde se encuentra la cadena de conexión a la BD,

 luego en el constructor se pasa como dependencia (parámetro) un objeto del tipo interfaz IConfiguration, dentro del constructor, se establece la relación entre la propiedad de solo lectura `Configuration` y la dependencia del constructor `iConfig`. Esto se hace asignando el valor de `iConfig` a la propiedad `Configuration`. De esta manera, el controlador tiene acceso a la instancia de `IConfiguration` (Configuration) y puede utilizar sus funciones para acceder a la configuración de la aplicación, como la cadena de conexión a la base de datos.

En resumen, el controlador `FacturaController` utiliza la inyección de dependencias para recibir una dependencia `IConfiguration` a través del constructor. Esta dependencia se asigna a la propiedad `Configuration`, lo que permite al controlador acceder a las funciones de la interfaz `IConfiguration` y utilizarlas para acceder a la configuración de la aplicación, como la cadena de conexión a la base de datos.